what's up kids how are you
qué pasaba chavalería cómo estáis
welcome to one more day on my channel I'm
bienvenidos a un día más a mi canal soy
skilled beiras and didn't know me well this
hábil beiras y no me conocía pues éste
will be your channel of controversy your
será tu canal de polémica su vertedero
favorite dump the salt channel or the best there is
favorito el canal de sal se o mejor que
on the internet so that you subscribe and
hay en internet para que te suscribas y
welcome to the family and here you will
bienvenido a la familia y aquí te
find out about all the gossip today we are going to
enterarás de todos los chismes hoy vamos
talk about one thing and a case but
a hablar de una cosa y de un caso pero
a rather controversial case I think it is
de un caso bastante polémico creo que es
the most popular dog on youtube leaving
el perro más popular en youtube dejando
aside comanche obviously I
a un lado a comanche evidentemente me
am referring to the case of something that is
estoy refiriendo al caso de algo que es
a case that well it's probably been like
un caso que bueno ya hace como
a year or so since we last
probablemente un año o algo más que no
dealt with on this channel and that
tratábamos en este canal y que a lo
maybe we have commented on some
mejor hemos comentado alguna que otra
things in javi el canino but here we
cosilla en javi el canino pero aquí no
hadn't commented on anything and the thing is that the case
habíamos comentado nada y es que el caso
was quite stagnant because
estaba bastante estancado porque la
justice was taking it only in a
justicia estaba tomando sólo de una
fairly regular way and it seems that there is
forma bastante regulín y parece ser que
good news for the affected person or
hay buenas noticias para el afectado o
rather for dallas according to dallas
sea para dallas según nos cuenta dalas
because they have reopened the case and the
pues han reabierto el caso y la
provincial court of barcelona
audiencia provincial de barcelona
would be taking the case to trial in which it would be
estaría llevando el caso a juicio en los
seen if  This family are
que se vería si esta familia pues salen
convicted in this case or not, the case of
condenados en este caso o no el caso de
something is a quite
algo es un caso bastante
desperate case in a hallucinating case
te desesperante en un caso alucinante
especially for the complainant in this
sobre todo para el denunciante en este
case of the review who is the one who has
caso de la review que es el que llevan
not been able to see his dog for more than 6 years
más de 6 años sin poder ver a su perro
because his ex-partner does not return it to him the
porque su expareja no se lo devuelve la
truth is that my team had
verdad es que mi equipo me había
prepared a fairly extensive script for me
preparado un guión bastante extenso
about the entire Argos issue recounting what had
sobre todo el tema de argos contando lo
happened from the beginning
que había pasado desde el principio
until today with quite a few
hasta el día de hoy con bastantes
details by the way there are many details many
detalles por cierto sean muchos detalles
images many photographs all
muchas imágenes muchas fotografías todos
the testimonies all the tweets that
los testimonios todos los tweets que se
the parties exchanged we are reviewing it
cruzaron las partes estamos revisándolo
and the truth is that it is quite powerful
y la verdad que está bastante potente
but it would be a very very very long video and I
pero sería un vídeo muy muy muy largo y
think that if you are interested in us reviewing the
creo que si os interesa que repasemos el
subject because in fact I think that also
tema porque de hecho creo que además
since we did not deal with the subject on this
desde que no tratamos el tema en este
channel we are like 200 thousand more people
canal somos como 200 mil personas más
surely if you are interested in the subject we
seguramente si os interesa el tema
could deal with the live shows to take
podríamos tratar los directos a
advantage of this top to review everything
aprovechar este top para repasarlo todo
live we do a long
en directo hacemos un directo largo
powerful live show and we review the entire case what
potente y repasamos todo el caso lo que
each of the parties said I have been
dijeron cada una de las partes yo he
reviewing what happened this afternoon and the
estado revisando lo de esta tarde y la
truth is that there are some gems here  incredible
verdad que aquí hay joyitas increíbles
for example look at this video from
por ejemplo fijaros en este vídeo de
July 2017 looked at this video and
julio de 2017 fijaron en este vídeo y
finally I've been getting a lot of
por último me han estado llegando muchos
tips from people telling me that
chivatazos de gente diciéndome que
allegedly the intentions instead of
presuntamente las intenciones en vez de
returning the dog to me may be to
devolverme al perro pueden ser las de
lose it in many quotes instead
perderlo entre muchas comillas en lugar
of returning it if she had done this
de devolverlo si ella hubiera hecho esto
which I'm not saying she did wow there
que no digo que lo haya hecho guau
's also a video here in fact
también hay por aquí un vídeo de hecho
that I'm laughing because as a result of all
que me arequito porque a raíz de todos
the judicial cases that she has more there
los casos judiciales que tiene de más
came a time when she decided to put
llegó un momento en el que decidió poner
her entire channel on private, in other words she
todo su canal entero en privado o sea
removed all the videos from her channel years
quito todos los vídeos de su canal años
of work years of effort and hours
de trabajo años de esfuerzos y de horas
of dedication she removed everything because there were
de dedicación lo quito todo porque había
things in which she could be caught
cosas en las que se le podía pillar
contradicting herself or even content that will
contradicciones o incluso contenido que
really harm her I'm not clear on
le perjudicará realmente no tengo claros
these these are my assumptions I think
a estos son suposiciones mías yo creo
that maybe she doesn't want to face
que a lo mejor no quiere que de cara a
the courts then some
los juzgados pues se le coja alguna
phrase or mockery that she has made
frase alguna burla que haya hecho
regarding the subject of the dog maybe
respecto al tema del perro a lo mejor
the judges don't verify that this
que los jueces no comprueben que esta
girl has sold her life her privacy she has
chica ha vendido su vida su intimidad ha
spoken about super super sensitive and
hablado de cosas súper súper sensibles y
super intimate things about her life in  her
súper íntimas de su vida en su canal de
youtube channel in monetized videos doesn't make
youtube en vídeos monetizados tampoco me
much sense to me either because this is even
cuadra mucho porque esto incluso lo
mentioned in court orders and almost
mencionan en autos judiciales y casi
everyone has many of the
todo el mundo tiene muchos de los vídeos
important videos downloaded so I
importantes descargados así que
really don't understand the reason for
realmente no entiendo el motivo de haber
removing everything but there is one of the videos
quitado todo pero hay uno de los vídeos
that we have here in this script in which I
que tenemos aquí en este guión en el que
will complain that after years of
me haré se queja de que tras años
reporting her ex for
denunciando a su ex por violencia de
gender violence they didn't give her a
género que no le dieran una orden de
restraining order that if they had given him the
alejamiento que si lo hubieran dado la
restraining order that she was
orden de alejamiento que ella estaba
asking for surely her ex would not have been
pidiendo seguramente su ex no hubiese
able to go to her neighborhood to find her
podido ir a su barrio a encontrar a sus
parents with the dog or I mean I am
padres con el perro o sea que yo sea
imagine a girl who claims to be
imagínate una chica que dice ser
abused but in reality the
maltratada pero que en realidad la
justice system does not even rule that there are
justicia no dictamina ni siquiera que
indications that she was
hay indicios de que estuviera lo más
abused in the slightest in fact the
mínimamente maltratada de hecho los
cars are devastating to the cars it's
autos son demoledores a los autos es
like girls leave me alone and she counted the
como niñas déjame en paz y ella contó el
grapefruit she starts asking for a
pomelo se pone a pedir una orden de
restraining order among other things with what
alejamiento entre otras cosas con lo que
seems to be an intention that her ex
parece ser una intención de que su ex no
cannot step foot in her neighborhood and that he does not find
pueda pisar su barrio y que no encuentre
his parents walking the dog it is that the
a sus padres paseando al perro es que la
option I would not know what goal to like
opción no sabría qué meta de like
and  You want us to review the whole
poneros y queréis que revisemos toda la
story but I'm telling you there's a drawer and it's mind-
historia pero ya os digo hay cajón y
blowing witnesses in
está que es alucinante testigos en
trials saying they're not
juicios diciendo que no son amigos de
her friends and years later I know that they have
ella y años posteriores me constan que
continued to come forward as witnesses in
han seguido presentándose como testigos
other trials of hers that are
a otros juicios de ella que son
tremendous you want us to review everything I'm
tremendos que queréis que revisemos todo
telling you that 10,000 years ago something like that
ya os digo yo que hace 10.000 años algo
and we do a live show of
por el estilo y hacemos un directo de
Abel Canino the most summarized thing I can
abel canino lo más resumido que os puedo
tell you to put them in context a little
decir para ponerlos en contexto un poco
of what is happening for
de lo que está pasando para la gente
new people and who don't know the case although I
nueva y que no conozca el caso aunque yo
say it is one of the most viral cases in
digo es uno de los casos más virales en
the history of YouTube there are
la historia de youtube está las
similar ones that could be considered at the level
similares podrían considerarse a nivel
of fame and showbiz here on YouTube
de fama y de farándula aquí en youtube
something like that of Antonio David Rocío
algo como los de antonio david rocío
Carrasco becomes one of the most
carrasco se hace uno de los casos más
viral and talked about cases in Spanish at an
virales y hablados en el habla hispana a
international level the breakup of these
nivel internacional la ruptura de esta
people the disputes that they had the
gente las contiendas que tuvieron los
trials the pick the salsero everything has been
juicios el pick el salsero todo ha sido
published by both the platform
publicado por ambos la plataforma de
voluntarily and commented on by all
manera voluntaria y comentado por todos
the salcé channels or around the world
los canales de salcé o en todo el mundo
rise all over the world she has not
al alza en todo el mundo ella no
only lent herself to participate in
solamente se ha prestado a participar en
this type of shows in which she is
este tipo de shows en el que se está
fighting with her partner in the media not
peleando con su pareja mediáticamente no
only with some videos that she has
solamente con algunos vídeos que ha
made videos talking seriously about the
hecho vídeos hablando en serio del tema
humorous subject where she put quotes against
humorístico donde metía citas en contra
her ex and even her partner also
de su ex e incluso su pareja también
even
incluso ha llegado a
information against her partner has reached
informaciones en contra de su pareja a
the salsa channels that this does not sound
los canales de salsa que no suena esto
also every time she has some move
también cada vez que tiene alguna movida
or closed information that could
o información cerrada que pueda
harm and stain the image of her ex
perjudicar y manchar la imagen de su ex
or some of her ex's entourage she goes to
o de algunos del entorno de su ex va a
the press because she is a friend and her
la prensa porque es amiguita y su
lawyers friends of this guy from FACUA this
abogados amiguitos del tío este de facua
guy from FACUA who uses the
el tío este de facua que utiliza la
consumer association to give it
asociación de consumidores para darle
diffusion and publicize nonsense and
difusión y publicitar chorradas y
personal battles of his colleagues and
batallas personales de sus colegas y
ideological issues when it is a
temas ideológicos cuando es una
consumer association that well is
asociación del consumidor que bueno está
subsidized with our taxes has
subvencionada con nuestros impuestos ha
gone to the magazine Interviú has gone on
ido a la revista interviú ha ido a la
television I am not going to tell us and to have
televisión no voy a contarnos y haberlo
summarized it more how can I tell the case
más resumido como puedo contar el caso
of something it was a couple who adopted a
de algo fue una pareja que adoptaron un
greyhound while they were dating the greyhound
galgo mientras que eran novios el galgo
was in his name according to him because the
estaba a nombre de él según él porque el
dog was his  the one who wanted to adopt him
perro era suyo el que quería adoptarlo
was him and according to her because she was a
era él y según ella porque ella era
minor and couldn't put it in her name
menor y no podía ponerlo a su nombre
many people wonder then why she did
mucha gente se pregunta entonces por qué
n't name him after her mother instead
no lo puso el nombre de su madre en vez
of a boyfriend who she
de a nombre de un novio por el que
could break up with at any moment
podría cortar en cualquier momento
when they fight many months go by
cuando se pelean pasan bastantes meses
in which they remain friends they
en las que siguen siendo amigos ellos lo
decide it that way especially so that she doesn't get
deciden así sobre todo para que no salga
hurt and lose the
a ella perjudicada y pierda los
followers she has gained by being with him
seguidores que ha ganado estando con él
or so that people don't get upset and
o para que la gente no se revolucione y
to have a good vibe but she wants to
para tener un buen rollo pero quiere
get back with him in fact it is even
volver con él de hecho incluso se
leaked that we have been talking in
filtran que lo hemos estado hablando en
the last few days calls and messages with
los últimos días llamadas y mensajes con
somewhat toxic attitudes in which the
actitudes un tanto tóxica en la que el
good one states that he wants to get back with
bueno manifiesta que quiere volver con
him at all costs and he ignores her she
él a toda costa y él pasa de ella ella
reports him for gender violence
le denuncia a él por violencia de género
after all these months and since he
después de todos estos meses y él como
can no longer ask for his dog for his
no puede ya pedirle su perro por las
sake despite saying he has
buenas a pesar de que dice haberlo
tried through third parties the
intentado a través de terceros la
lawsuit so that he returns the dog to her
demanda para que la devuelve al perro
she as it could not be otherwise
ella como no podía ser de otra manera
loses that trial despite the fact that she had him
pierde ese juicio a pesar de que lo tuvo
pointed out as an
señalando como un maltratador de
animal abuser and that he would not return the dog to her
animales y que no le devolvía al perro
because she loved the dog very much and
porque ella quería el perro mucho y
because  he was abusive even though
porque él era un maltrato a pesar de que
the judge sentenced her in a final judgment not
el juez la condena en sentencia firme no
only to return the dog but to pay
sólo a devolver al perro sino a pagar
the costs and they also dismissed the
las costas y también le desestiman la
counterclaim she made where she apparently
contrademanda que hace donde al parecer
asked for money, she never returned the
le pide dinero no devuelve nunca al
dog years go by and she does not return the
perro pasan los años y no devuelve al
dog when Dallas asks for
perro cuando dallas pide que se ejecuta
the sentence to be executed she says that she has lost the dog
la sentencia ésta dice que el perro lo
that the dog has
ha perdido que el perro se le ha
suddenly escaped she even notifies the
escapado de repente incluso avisa a la
police that the dog has
policía de que el perro se le ha
escaped but yes she goes to the press
escapado pero eso sí ella va a la prensa
to publish all the results that are
a publicar todos los resultados que son
beneficial to her in the trials she went
beneficiosos para ella en los juicio iba
to the press to publicize any
a la prensa a publicitar cualquier
nonsense that any bread tells her she
tontería que le diga cualquier pan
visited but without making absolutely no
visitó pero sin no hace absolutamente
movement in public to
ningún movimiento en público para
announce it to people and ask for collaboration
anunciar a la gente y pedir colaboración
because she has lost her pet that they love so much
porque ha perdido a su mascota que tanto
and posters on the street and they
quieren y carteles por la calle y
will request not even tweet absolutely nothing
solicitarán ni tweet absolutamente nada
more or less a year or almost a year after
más o menos al año o casi al año de que
she is saying that she has lost the
ella esté diciendo que ha perdido al
dog Dallas accompanied by his partner and
perro dallas acompañado de su pareja y
another couple shows up in the
otra pareja más se presenta en el barrio
Mieres neighborhood because they had been
de mieres porque le habían pegado
tipped off that the dog was around
chivatazos de que el perro andaba por
there and they meet my mother's parents
allí y se encuentra los padres de mi
walking a dog that is
madre paseando a un perro que es
quite similar identical the
bastante similar calcado idéntico las
same exact spots ok so you
mismas manchas exactas buenas para que
understand this is the dog that they
me entendáis este es el perro con el que
find on the street look at this of
le encuentran por la calle mirar esto de
the head stop looking at this this is a
la cabeza para de mirar esto esta es una
photo of Dallas with the dog ok look
foto de dallas con el perro vale mirar
it's the whole head and the two spots on
es toda la cabeza y las dos manchitas de
the nose this is the dog that they
la nariz este es el perro con el que les
catch them with on the street ok and the
pillan en la calle vale y lo de la
little head and give it this from here in Europe
cabecita y dale esto de aquí en europa
it's a hook in the spot the same here
es un gancho en la mancha lo mismo aquí
of the head here closer ok in
de la cabeza aquí más de cerca valen
fact it's an old photo well I think it
hecho es una foto antigua bueno yo creo
belongs to a frame from a
que pertenece un fotograma de un vídeo
youtube video of hers that she has deleted
de youtube de ella de los que ha borrado
if it is the dog in court there is
si es el perro en los juzgados se forma
a tremendous mess according to what she says in the
un pitote tremendo según cuenta en el
video you can see a lot of movement but
vídeo se ve bastante movimiento pero sin
nevertheless these families say that the
embargo estas familias dicen que el
dog is not it is in fact you have seen
perro no es es más lo habéis visto
that woman walking and she has lived because of the
paseando esa mujer y ha vivido por el
dog good hearts it
perro buenos corazones
turns out that the story that they
resulta ser que la historia que nos
want to tell us and that they want the
quieren contar y que quieren que
internet to believe and for everyone to
internet se crea y que todo el mundo se
believe and even the courts have been
crea e incluso los juzgados ha estado
giving Lyrio part to this is that they
dando parte lyrio a esto es que ellos
lost the dog just when they should
perdieron al perro justo cuando tenían
return it because
que devolverlo porque le condenaron a
they were condemned instead of returning the dog the
ellos en vez de devolver al perro el
dog got lost and months later a
perro se les perdió y meses después una
person named Emilio who lives on the
persona llamada a emilio que vive en
other side of Spain had a
otra punta de españa tenía a un hermano
twin brother of something that also belonged to
gemelo de algo que también pertenecía a
the same litter because they have the same
la misma camada porque tienen la misma
exact birth date and
fecha de nacimiento exactamente e
even the same time the same mother and they
incluso la misma hora la misma madre y
come from the same
vienen de la misma protectora de
animal shelter this Emilio had not
animales este tal emilio no tenía dado
registered the dog anywhere
de alta al perro en ninguna parte
they decided to register it and put the chip in it
decidieron registrarlo y ponerle el chip
when they give it to the Mieres family I
cuando se lo dan a la familia de mieres
tell you magically this Emilio
ya os digo mágicamente el tal emilio
says oh I'm going to give the dog away and I find out
dice ah voy a regalar el perro y me
that these people have lost an
entero que esta gente han perdido un
exact same dog I'm going to call them
perro exactamente igual les voy a llamar
and I'm going to offer them my dog ​​and then they have
y les voy a ofrecer mi perro y entonces
an identical dog with exactly
tienen un perro idéntico exactamente con
the same spots almost with the same
las mismas manchas casi con el mismo
name it's called amarlos and a
nombre se llama amarlos y otro número
different chip number the story is about
diferente del chip la historia trata
that there is a certain Emilio who adopted
sobre que hay un tal emilio que adoptó
the twin brother of something that is called
al hermano gemelo de algo que se llama
amarlo burn it that something is called amarlo
amarlo quemarlo que algo se llama amarlo
doctor I know that there is a twin brother of
doctora sé que hay un hermano gemelo de
tree that is also called amarlo what
árbol que también se llama amarlo lo que
happens is that it is a twin brother it was in
pasa que es hermano gemelo estaba en
another shelter what counts in them
otra protectora lo que cuenta en ellos
is that  those puppies inside the same
es que esos cachorros dentro de la misma
mother the same mother of something had
madre la misma madre de algo tuvo
some puppies that were in another
algunos cachorros que estaban en otra
shelter which doesn't make sense because the
protectora cosa sin sentido porque los
puppies until this ones
cachorros hasta que los de este te
have to be with the mother the same
tienen que estar con la madre la misma
shelter as the mother I've only made a
protectora que la madre solo he hecho un
couple of moves I promise you that I don't
par de movimientos os prometo que yo no
work for the FBI or anything okay I've only
trabajo en el fbi ni nada vale sólo he
made a couple of moves okay it turns
hecho un par de movimientos vale resulta
out we have a brother of argos in
ser que tenemos a un hermano de argos en
another shelter that had never been
otra protectora del que nunca se había
heard of now he's in the shelter okay he's
oído ahora está en la protectora vale
in the animal shelter where
está en la protectora de animales donde
by the way the shelter is closing all
por cierto la protectora cerrando todas
the networks the social networks because he was getting
las redes las redes sociales porque se
involved in the case to
estuvo involucrando en el caso para
defend this family and they even
defender a esta familia e incluso
made posts agreeing with everything they
pusieron posts dándole la razón en todo
said and accusing dallas of crimes
lo que decían y acusando de delitos a
and if we go here gentlemen
dallas y si nos vamos aquí señores
are you paying attention are you prepared for whatever is
estáis atento estáis preparados para lo
going to happen we're talking about
que vaya a haber estamos hablando de que
that dog according to that writing had more
esa perra según ese escrito tuvo más
puppies some were kept by a
cachorros algunos se lo quedó una
shelter and others a hundred by some bushes
protectora y otros ciento unas matas
are you prepared for what you're going to see
estáis prepara para lo que vais a ver
today we have rescued these eight
hoy hemos rescatado a estos ocho
greyhound puppies and their mother they will be
cachorritos de galgo y su mamá se
put up for adoption after
pondrán en adopción a partir de que los
the two months  or rather, the
de los dos meses o sea de que los
weanings right now the eight puppies
destetes ahora mismo los ocho cachorros
cannot be woken up at two months
no se pueden despertar a los dos meses
they will be given up for adoption but first they
los darán en adopción pero primero
have to be with the mother this is
tienen que estar con la madre este es
tree percent when Dallas goes to the
árbol por ciento cuando dallas va al
neighborhood and finds the parents of
barrio y encuentra a los padres de
thousands with that dog with that such sea
millares con ese perro con ese tal mar
they did not only have that dog
los no llevaban únicamente ese perro
but they also had another greyhound they
sino que llevaban también otro galgo se
had adopted another greyhound also more
habían adoptado a otro galgo también más
or less with the same characteristics
o menos de las mismas características
so that he comes come look at another
como para que venga venga mira otro
place it does not compare people look at everything
local no se compara a la gente mira todo
that something that we have come look and it is that
lo que algo que tenemos venga busca y es
remember a humorous trick that
que recuerda un truco humorístico que
comes from the internet from a guy who in the
viene internet de un tipo que en el
dashboard of the car had full of
salpicadero del coche tenía lleno de
these tickets from the parking of the
tickets de estos del parking de las
blue zones and so on and he had it all
zonas azules y demás y lo tenía todo
full of tickets like come on now when
lleno de tickets como venga ahora cuando
the inspector comes let him look to
venga el revisor que busque que busque a
see if the real ticket is there no
ver si está el ticket verdadero no las
questions either I would not need
cuestiones tampoco me haría falta en
against this video to insult
contra de este vídeo para que insulte la
intelligence it is only
inteligencia está solamente les ha
missing them to say that the dog he had
faltado decir que el perro que llevaba
was not a dog and that it was a cat like that
no era un perro y que era un gato tal
his legal team as it could not be
así su equipo legal como no podría ser
otherwise they are denouncing the entire
de otra forma están denunciando a toda
family I do not know if now that the
la familia no sé si ahora que se ha
case I don't know if I would be
reabierto el caso no sé si estaría
judging them for all these crimes
juzgando los por todos estos delitos
but I'll leave you the click of all the
pero os dejo el click de todos los
crimes of which they are accused it made
delitos de los que les acusa no tenía
no sense that with the evidence
ningún sentido que siendo las pruebas
as overwhelming as it is that it is
tan contundentes como son que
literally my dog ​​without a
literalmente es mi perro sin lugar a
doubt absolutely true the judge said
duda absoluta de verdad el juez dijera
file without giving any kind of
archivo sin dar ningún tipo de
argument luckily the hearing
argumentación menos mal que la audiencia
is where there are three judges and me the
está donde se son tres jueces y yo el
new case and said lorre we open it was going to
caso nuevo y dijo lorre abrimos iba a
trial it is now final it is going to trial
juicio ya es firme va a ir a juicio
I am still waiting for the
estoy aún a la espera de la fecha de
trial date but it is going to trial and I hope
juicio pero si va a ir a juicio y espero
they are convicted because the number of
que les condenen porque la cantidad de
crimes they have committed do not even have a
delitos que han hecho no tienen ni
name well yes the name is
nombre bueno sí que es que el nombre
document forgery misappropriation
falsificación documental apropiación
false complaint to start a
indebida denuncia falsa por iniciar un
little bit like any hostel of crimes and
poquito como de todo hostel de delitos y
yes as you have heard in the clip the
si como habéis escuchado en el clip el
case there were a couple of occasions in which
caso hubo un par de ocasiones en las que
the judge who requested it did not give
el juez que lo pidió no le dio
importance to the fact that these people would not abide by
importancia a que esta gente no acatarán
a sentence since they were caught on
una sentencia ya que fueran pillados por
the street with a dog with exactly
la calle con un perro exactamente con
the same spots and with a
las mismas manchas y con una historia
fabulous story in which someone on the other
fabulosa en la que alguien de la otra
side of the country gave them another dog
punta del país les regalaba a otro perro
exactly  identical twin with the same
exactamente gemelo igual con la misma
date the same day and the case was
fecha al mismo día y el caso fue
dismissed I'm going to dedicate a part of
sobreseído voy a dedicarle un trozo de
this video to what these people did
este vídeo a lo que hicieron esta gente
when the case was dismissed we're
cuando el caso fue sobreseído estamos
talking about what is so mind-blowing and so
hablando de qué es tan flipante y tan
outrageous as
indignante como estoy pudiendo comprobar
any person with half a
cualquier persona con dos dedos de
brain can verify if I were lucky enough to have this
frente si tuviera la suerte de que esto
finally filed and nothing
se archivará definitivamente y no le
happened to me I would sincerely keep quiet
pasase nada yo me callaría sinceramente
but what these people did
pero lo que hicieron esta gente sin
however was start to brag going to the
embargo fue ponerse a vacilar a ir a la
press to call their buddies those who
prensa a llamar a sus coleguitas los que
get wet for them those who get their
se mojan por ellos los que se manchan
hands dirty for them and those who then
las manos por ellos y los que luego
come off as the very little ass so they
quedan como el poquísimo culo para que
could go around proclaiming that the
fueran pregonando por todo lado que el
case had been
caso habría sido sobreseído
provisionally dismissed well I don't know if it's called
provisionalmente bueno no sé si se llama
dismissed immediately provisionally
sobreseído sobre seguido
I think it's called
provisionalmente yo creo que se llama
provisionally dismissed I think that would be
sobreseído provisionalmente creo que ese
the correct term but you know
sería el término correcto pero ya sabéis
I'm not a lawyer and I could be wrong
que no soy jurista y me puedo equivocar
this is the spokesperson for this
este es el portavoz de la asociación
consumer association that I'm telling you, a turkey
esta de consumidores que os digo pavo
journalist it's basically a paid one that is
periodista básicamente es un pago que se
dedicated to publishing and bringing out news about
dedica a publicar y a sacar noticias de
everything that will make me ask him not to  I would
todo lo que me hará le pida que no
know how to give another description on the
sabría dar otra descripción sobre el
subject, well yes, I could do other types of
tema bueno si podría hacer otro tipo de
descriptions but I'm going to save it,
descripciones pero me lo voy a ahorrar
the thing is that the guy in the subject that
la cosa es que el tipo en el tema que
concerns us basically we could already
nos atañe básicamente ya podríamos
enter other political areas
entrar en otros ámbitos políticos
subsidies consumer associations
subvenciones asociaciones al consumidor
which is something that is supposed to be
que es algo que se supone que se tiene
dedicated in this salsa that
que dedicar en el salsero este que nos
concerns us the guy is dedicated to or rather creating
atañe el tipo se dedica o sea creando
news on the FACUA website which
noticias en la página web de facua que
is the consumer association to
es la asociación del consumidor para
advertise and hype it up putting it out as if it
publicitar y darle bombo sacarlo como si
were news
fuera una noticia de todas las cosas que
about all the things that these people ask for and then make a complete fool of themselves sincerely I don't understand how these people can lend themselves to these things it's that they manage to hook up anyone' they went to this animal association this one they have him in the mix every time that well
tienen metido en el ajo cada vez que
in fact the guy look here
pues está de hecho que el tío mira aquí
he came to mess with me a few days
vino a meterse conmigo unos días antes
before the news came out javi please you
de que saliera la noticia javi por favor
are not able to distinguish one greyhound
que no eres capaz de distinguir un galgo
from another of course it turns out that I am an
de otro claro que resulta que yo soy un
idiot ruben and you are very smart you are very
tonto rubén y tú eres muy listo tu eres
smart on top of that they come around bragging as you
listísimo encima vienen chuleando como
can see here what he is
podéis comprobar aquí a lo que se está
referring to is that I  I am a witness in
refiriendo es a que yo soy testigo en
this case, in this criminal case, not because
este caso en este caso penal no porque
I have come forward as a witness, they are not
yo me haya presentado como testigo ni
even bringing anything up because I
siquiera están metiendo nada porque yo
bear absolutely everything that has nothing to
paso absolutamente todo lo que no tenga
do with my family, what happened is that
que ver con mi familia lo que pasó es
I had an argument with these people, they
que yo tuve una disputa con esta gente
said terrible things to me in the heat of the moment, I
me dijeron barbaridades en el calentón
answered them and then they summoned me as a
les contesté y entonces me citaron como
witness to confirm those things that I
testigo para confirmar esas cosas que yo
had said, I am telling you to tell one of
había dicho te digo a decirles a uno de
their friends at the time that
sus amigos en el momento que
later he betrayed them and there are audios
posteriormente les delató y hay audios
of my own mother demanding that
de la propia madre de mi exigiendo que
before flying but they make him disappear
antes de volar pero lo desaparecen para
forever and that they had everything very
siempre y que lo tenían todo muy
studied, they have my dog, not because they
estudiado tienen mi perro no porque lo
really want it as they tried to make it seem
quieran realmente como intentaron hacer
years ago and some agency,
fingir hace años atrás y alguna agencia
I have no time to differentiate
yo ningún momento tengo que diferenciar
nor am I the expert who has to
ni soy el perito que tiene que
differentiate one dog from another or one greyhound
diferenciar un perro de otro ni un galgo
from another, but let's go on about what I'm telling you, on
de otro pero vamos en lo que os digo
top of that they come with arrogance here, maybe he
encima vienen con chulería aquí igual se
starts challenging a follower who
pone a retar a un seguidor no que le
is talking to him about the subject and starts
está hablando sobre el tema y se pone a
saying something like if you want to bet, no
decirle algo como si quieres apuestas no
if he wants to bet, he knows what's
si quiere apuesta sabe qué es lo que
going on with the dog as if it were something
pasa por lo del perro como si fuera algo
definitive, dude, when it is definitive,
definitivo tío sea cuando sea definitivo
well, you can still say host  They
pues todavía puedes decir [__] se
could keep quiet a little but on
podrían callar un poquito pero es que
top of that they did this without being definitive
encima hicieron esto sin ser definitivo
knowing that it could change things I
sabiendo que podría cambiar la cosa yo
think they looked safe with the first
creo que se vieron seguro con el primer
senseless expert report that that
peritaje sin sentido que sacó esa
senseless veterinarian released that the second
veterinaria sin sentido que el segundo
expert report was also pretty
peritaje ya también fue bastante
senseless because of it but well we have to
sinsentido porque de es pero bueno hay
respect people's work and they
que respetar el trabajo de la gente y
sold the bear skin before
vendieron la piel del oso antes de
hunting it but look what the
cazarlo pero fíjate tú cuál es la
intention of these people is no the intention
intención de esta gente no la intención
of these people is not to stay calm
de esta gente no es ni estar tranquilo
or to be left alone the intention of
ni que le dejen en paz la intención de
these people is to humiliate and to believe
esta gente es humillar y creerse de
somehow that it is justice but
alguna manera que es la justicia pero la
justice not that popular opinion is going to
justicia no que la opinión popular se va
take their side and suddenly they are going to
a poner de su lado y de repente se van a
throw themselves out of Dallas because all
echar de dallas porque todo lo que
they have in mind is logging logging and
tienen ellos la mente está la tala tala
their whole life salty logging and it's like even
y toda su vida salada la tala y es como
if it came out I think that
aunque saliese yo creo que la opinión
popular opinion that the opinion of the people I
popular que la opinión de la gente yo
think would not change and even if the case had
creo que no cambiarían y aunque el caso
been definitively archived
se hubiera archivado definitivamente
but well they went to the plural they released
pero bueno se fueron al plural sacaron
news and here they came like this
noticias y aquí vinieron a como este
man to look for my mouth a little without
hombre a buscarme un poco la boca no
putting boxing in the middle they have me  a
metiendo a box de por medio me tienen un
bunch of really ugly topics to give
montón de temas feísimo para darle
publicity to this news of the plural
publicidad a esta noticia del plural a
that we will now take a look at the
la que ahora le echaremos un vistazo la
mother of my harem not only follows
madre de mi harén no únicamente se sigue
that editor of the plural who broke the
con ese redactor del plural que sacó la
news but also becomes friends with the
noticia sino que además se colega con el
editor in chief of the plural and they even
redactor jefe del plural e incluso se
start making this type of mockery towards
ponen a hacer este tipo de burlas hacia
a person she does not know with whom they have no
una persona que no conoce con la que no
right to be involved in any way
tienen que estar para nada involucrada
furthermore this lady had no kind
además esta señora no tuvo ningún tipo
of qualms in not only vacillating
de reparo en vacilar no solamente
Giaconi to the press but putting this
giaconi a la prensa sino poniendo este
type of tweet and if I know how to call it in turn
tipo de tuit y si se llamarlo a su vez
Mieres released a statement on Twitter
mieres sacaba un comunicado en twitter
where without mincing words and lying he
en donde sin cortarse un pelo y faltando
said that I had
a la verdad dijo que yo me había
presented myself as a witness after having been
presentado como testigo después de haber
denounced by my mother
sido denunciado por mi madre
for the serious insults and humiliations
por los graves insultos y humillaciones
to which she has subjected us for months
a los que nos ha sometido durante meses
this phrase is obviously
esta frase evidentemente es
completely false and now you are
completamente falsa y ahora la vais a lo
going to prove it I do not present myself as a
voy a demostrar yo no me presento como
witness to anything in fact if it had been up to me I would not
testigo a nada de hecho si por mí
go to anything because with
hubiera sido no voy a nada porque con
issues of people on the internet that as much
temas de gente de internet que por mucho
as I empathize and have opinions do not
que yo empatiza y tenga opiniones no me
include me in my personal life,
incluyen a mí en mi vida personal me
others understand me but  if
entiende otras pero si a mí la justicia
criminal justice calls me I have to go and I
por lo penal me llama tengo que ir y
have to tell the truth but at
tengo que decir la verdad pero yo en
no time did I present myself as a
ningún momento ni me presentó como
witness nor is it after being sued,
testigo ni es después de ser demandado
nor did I report me if she sues me and asks for
ni siquiera me denunciar si me demanda y
money Oliveira has constructed the
me pedí dinero oliveira ha construido el
story that our complaint was due
relato de que nuestra denuncia se debió
to revenge for having presented herself
a una venganza por haberse presentado
as a witness in favor of Dallas being
como testigo a favor de dallas siendo
fully aware that she is lying or in
plenamente consciente de que miente o en
our complaint was filed
nuestra denuncia fue presentada con
prior to the documents can be
anterioridad a los documentos se puede
referred let's refer to the
remitir vamos a remitirnos a los
documents this one in particular would be the
documentos este en concreto sería el
document that comes to me by which
documento que me llega a mí por el cual
I find out that I have been summoned as a
me entero que he sido citado como
witness to this process that has no effect on me
testigo a este proceso que no va conmigo
or anyone around me, as I tell you, I
ni con nadie de mi entorno ya os digo
can empathize, I can believe that someone
puedo empatizar puedo creer que alguien
is right of course and I can
tiene la razón por supuesto y puedo
support her in my videos because it seems
apoyarle en mis vídeos porque me parece
fine to me just as I supported her at the
bien igual que la apoyado a ella en su
time when I believed her but I do
momento cuando la creía a ella pero yo
not show up to trials and things
no me presento a juicios y cosas por el
like that or by people in my family
estilo ni por gente de mi familia 5 de
May 5, 2019 and this is the footer of the
mayo de 2019 y este es el pie de la
lawsuit that puts me on her and her mother
demanda que me pone en ella y su madre 3
June 3, 2019 the time to write
de junio de 2019 el tiempo de redactar
in fact  we have mutual friends who
de hecho tenemos amigos en común que me
told me after those
afirmaron en fechas posteriores a esos
very serious videos that she is suing
vídeos tan gravísimos que ella demanda
that they have no intention of sending me once they
que a mí no tienen intenciones una vez
sued me in some way I don't
de mandarme demandaron de algún modo no
know if as revenge I think as
sé si como venganza yo creo que como
revenge to remove credibility from my
venganza para quitar credibilidad a mi
testimony but you see the
testimonio pero es que ya veis la
credibility of these people who in a
credibilidad de esta gente que en un
statement on top of that they tell you that there are
comunicado encima te dicen que hay
papers that prove that they refer to
papeles que demuestran que se remiten a
the facts that she is signing when
los hechos que ella está firmando cuando
he is the opposite and it is as
él todo lo contrario y es que es tan
simple as you having the papers
sencillo como que tengáis los papeles a
many will recognize this lady Ana Bernal
muchos sonará esta señora ana bernal
Triviño from having seen her not convicted in
triviño de haberla visto no condenado de
some way Antonio David Flores
alguna manera antonio david flores
walking around the sets of Telecinco
paseándose por los platós de telecinco
when Antonio David Flores has never gone to
cuando antonio david flores no ha ido a
trial because in all the
juicio nunca porque en todas las
instances and all the judges who have
instancias y todos los jueces que han
handled the case during the three years
llevado el caso durante los tres años
that it was investigated, they discarded
que se investigó pues descartaron
any evidence and did not accept
cualquier indicio y no aceptaron nada
anything of Rocío
ninguna de las pretensiones de rocío
Carrasco's claims but Anabel in 'La Tribune' I
carrasco pero anabel en 'la tribune' yo
as a good feminist respect the
como buena feminista respeta los sobre
foundations provision depending on whether they
cimientos provisión dependiendo de si
are friends if they are feminists or even
son amigas si son feministas o incluso a
maybe yes  he is a man and a woman, I don't
lo mejor si es hombre y mujer ya no lo
know anymore, the thing is that here he supports and celebrates
sé la movida es que aquí apoya y celebra
that they were given in the case to
que les sobre se diera en la causa a
these people that you think are ballsy or not
esta gente que os parece que huevas o no
since ballsy or and then the presumption of
ya que huevas o y luego la presunción de
innocence Antonio Avila tramples
inocencia antonio ávila pisotea
accumulated it wins here Antonia well it is
acumulada la gana aquí antonia pues
also seen that she is criticizing and that she
también se ve que está criticando y que
is highlighting to the people that
está remarcando la a la gente que
Antonio David has not been acquitted I don't know
antonio david no ha sido absuelto no sé
if she wants to say that he is not
si queriendo decir como que no es
innocent or letting it fall in order for
inocente o dejándolo caer para que
someone to be acquitted he has to have been
alguien sea absuelto tiene que haber
tried a
sido juzgado un sobreseimiento
provisional dismissal is not an acquittal when
provisional no es una absolución cuando
the news came out in the plural and all
salió la noticia en el plural y todas
these people echoed it and when I
estas gentes se hicieron eco y cuando
talk about all these people well I talk about
hablo de toda esta gente pues hablo de
fort era of everyday Luis splitting the
fort era de cotidiano luís hender a los
liars is what they have to always
mentirosos es lo que tienen que siempre
lie
miente
uy michu immortality for everyone except
uy michu inmortalidad para todos excepto
for the judicial experts your friends
para los peritos judiciales tus amigos
the tender role that well there is no
el rol tierno que bueno tampoco hace
need for me to explain much she not
falta que explique mucho ella no
only shared the news on her
únicamente compartió la noticia en sus
social networks not so much on
redes sociales no tanto en twitter
communist twitter on instagram  of course look
comunista en instagram por supuesto mira
putting 800 little arrows that they are not the
poniéndole 800 flechitas a que no son el
same dog
mismo perro
the same dog that by the way the
el mismo perro que por cierto el
expert report at that time because it is no longer
peritaje en aquel momento porque ya no
valid what it said was that the
vale lo que decía era que el color de
eye color was different when apparently she
ojos era distinto cuando al parecer ella
has a photo of the dog on her instagram she had
en su instagram tiene una foto del perro
already changed the color and it is
ya le había cambiado el color y tira
golden or honey or something like that not
para doradito o color miel o algo así no
golden brown that its chip is
marroncito doradito que su chip es
different and that the animal does not show
diferente y que el animal no muestra
any injury compatible with
lesión alguna compatible con heridas
surgical wounds from an extraction to
quirúrgicas por una extracción para
replace the chip and she did a live
sustituir el chip e hizo un directo
celebrating it the same as she did the other day
celebrándolo igual que hizo el otro día
for Naya do you remember that she did a
por lo de naya os acordáis que hizo un
live celebrating it and like I'm going to
directo celebrándolo y en plan voy a
sue a lot of youtubers I don't know what
demandar a muchos youtubers no sé que
the justice system is like like I don't know how many
las justicias así no sé cuántos dientes
teeth teeth and smiling however she hasn't
dientes y sonriendo sin embargo no nos
given us any news about the
ha dado ninguna noticia sobre las
updates of the case not in a
actualizaciones del caso ni en un
live smiling or in the plural or on
directo sonriendo ni en el plural ni en
facua or anything like that in fact I
facua ni en nada por el estilo de hecho
think what they are implying
creo que lo que están dando a entender
is how she looks she is making it up
es cómo queda la se lo está inventando
my god what are they deceiving you like the
dios mío que es que os engañan como a lo
stupid thing reaches a level that surpasses
tonto llega a un nivel que supera el
absolute pathos and begins  to be
absoluto patetismo y empieza a dar
pitiful but oh well of course you do keep
lástima pero bueno claro que sí sigue
chasing your dream of a lie
persiguiendo tu sueño de una mentira
four hundred times will become
cuatrocientas veces se convertirán en
salty I thought that in order to reopen
saladas pensaba que para poder reabrir
a case they first had to close it
un caso primero tenían que cerrarlo
for the press to say that it was really closed I ca
ellos a la prensa decir que se cerró de
n't find much of an explanation for that
verdad no le encuentro mucha explicación
I personally the situation of
yo es que personalmente la situación de
it is what I tell you I would stay
ello es lo que os digo yo me quedaría
quiet I mean if I'm lucky enough and I get out
callado o sea si tengo la suerte y salgo
of this case unscathed and even less so being
airoso de este caso y menos siendo
provisional not something that can still
provisional no algo que todavía puede
change it knowing that the
cambiarla sabiendo que todavía la
provincial court could still change the
audiencia provincial podía cambiar el
result damn keep your mouths shut up be
resultado [__] callaron la boquita tener
a little shy or whatever no and don't
un poco de corte o lo que sea no y no
go bragging because if he called you to
vayáis chuleando pues si te llamaba
love him he will do that in short calling
amarlo hará que resumiendo poniendo a
others liars on top not calling
los demás de mentirosos encima no
others liars
poniendo a los demás de mentiroso
marking others as liars
marcando a los demás como mentirosos
hesitating like some kind of sack
vacilando como una especie de saca al
now look now apparently according to
ahora fíjate ahora al parecer según
Dallas there is a trial date now there is no
cuenta dallas hay fecha de juicio ahora
trial date they are not
no hay fecha de juicio no están a la
waiting for a trial date to be set but
espera de que pongan fecha a juicio pero
the case has been reopened and there is a
que el caso se ha reabierto y que hay
trial that type of media not this type of
juicio ese tipo de medios no este tipo
people this type of journalists  They already
de gente este tipo de periodistas ya os
explained to you many times to be
explicaban muchas ocasiones que tengáis
careful with the information, don't look,
cuidado con las informaciones no mira el
Spanish is also friends of
español precisamente también es amigo de
these people, okay, I have had some
esta gente vale yo he tenido algún
problems with Spanish, too, okay,
problema con el español también vale
because they are friends of these people and look at
porque son amigos de esta gente y mira
this, they explain it many times,
esto lo explican muchas ocasiones los
judicial processes have several
procesos judiciales tienen varias
instances, you can win in the first
instancias puedes ganar en la primera
instance, then the result changes
instancia luego el resultado cambia
a lot, it can be completely the opposite,
mucho puede ser completamente contrario
the second instance or in the
la segunda instancia o en el tribunal
supreme court, these people, what they usually do,
supremo esta gente lo que suelen hacer
not only publish the
no solamente publicar la información
closed information because in this case they have
cerrada porque en este caso la han
published it closed, is that then they
publicado cerrada es que luego darlas al
apparently have contacted
parecer que han puesto en contacto con
them informing them of the error and they are going to
ellos avisándoles del error y nos van a
inform us of this, new to this news, they are
informar de esto nuevos a esta novedad
not going to inform it and I bring out the
no la van a informar y yo sacan la parte
bad part and then the good part, well, they don't
mala y luego la parte buena pues no la
bring it out because they are not interested, channels like
saca porque no les interesa canales como
mine and other colleagues and another account, what will
el mío y otros compañeros y otra cuenta
you see, dare what it is, what it is,
yo que verás tú osa lo que es lo que es
the information in which the facts are
la información en la que los hechos son
the facts, reports of everything that happens, I don't care if I like
los hechos informes de todo lo que pase
one group
yo me da igual que un grupo me caiga
better, worse, that I have more affinity, more
mejor peor que tenga más afinidad más
empathy for one than for the other, we have
empatía por uno que por otro hemos
talked about the conviction of the NAHJ, so
hablado de la condena de la nahj así
now nothing in the appeal wins, they are not going to
ahora nada en el recurso gana no van a
say a word  absolutely nothing look at
decir ni mú absolutamente nada mirar
this the supreme court gosh look I
esto el tribunal supremo vaya mira
was criticizing the Spanish but that is
estaba criticando al español pero ese es
the Spanish who was reporting the news
el español que estaba dando la noticia
not the supreme court - supports that
no el tribunal supremo- ampara que
Jiménez Losantos calls Irene Montero illiterate I have
jiménez losantos llame analfabeto tengo
friends in Spanish who by the way
amigos en el español que por cierto no
have absolutely nothing to do with
tienen absolutamente nada que ver con
others okay I want to clarify because
otros vale los quiero aclarar porque
many times we generalize and because of
muchas veces generalizamos y por culpa
bad press they get bad
de la mala prensa se llevan mala
publicity and I have my head in the case
publicidad y tengo la cabeza en el caso
the supreme court am for Jiménez Losantos to
el supremo am para que jiménez losantos
call Irene Montero illiterate and the master's girlfriend
llame analfabeta y novia del amo a irene
the supreme court but not
montero el tribunal supremo pero no
only the supreme court is that
solamente el tribunal supremo es que
she in the provincial court in that
ella en audiencia provincial en ese
appeal Federico won the lawsuit that
recurso federico le ganó la demanda que
Irene Montero filed against him for calling her these
le puso irene montero por llamarla estás
things what is happening what is happening is
cosas que es lo que pasa lo que pasa es
that in the first instance in the
que en la primera instancia en el
court of first instance in the
juzgado de primera instancia en el
first trial of Federico they sentenced him they
primer juicio a federico lo condenaron
sentenced him to pay Irene Montero three thousand euros
lo condenaron a pagarle tres mil euros a
if you see Spanish Revolution
irene montero si veis spanish revolution
the plural as it could not be less the
el plural como no podía ser menos el
plural the one from Facua sharing the
plural el de facua compartiendo la
news of público. it is good in the público itself. it is good
noticia de público.es bueno en el propio
if I don't  I'm wrong, the one from Facua
público.es si no me equivoco el de facua
works in the public sector or in the plural or
trabaja en público o en el plural o
some such, these people get along
alguna esa esta gente se llevan bien
well with each other, okay, they're from the same group, Anabel, to Triviño, I think they more or less work in the same places, but I don't know if it counts, okay, I don't follow these people's lives either, but what I was looking for is that they all published the first instance sentence in which
la sentencia de primera instancia en la
Federico was convicted, but then they haven't
que condenan a federico pero luego no
given any news of the result of the
han dado noticia del resultado de los
two appeals in the provincial court,
dos recursos en la audiencia provincial
Federico already wins and Irene Montero is sentenced
federico ya gana y condenas a irene
to pay the costs and in the
montero a pagar las costas y en el
supreme court as well and it is not published, that's why you should
supremo también y no lo publica por eso
n't let this type of
no dejéis manipular por este tipo de
media manipulate you and compare all the
medios y contrastar todas las
information, not even Sofia
informaciones incluso ni siquiera sofía
and from me, compare all the
y de mi contrastar todas las
information, okay, always
informaciones vale siempre en todas
everywhere or anything, well, we'll
partes ni nada pues quedaremos a la
wait to see what happens with this and
espera de que a ver qué pasa con esto y
what comes out in court, you never
qué es lo que sale en la justicia nunca
know, okay, no matter how clear people
se sabe vale por muy claro que la gente
say that it's clear, it is clear,
digamos que está claro es que está claro
maybe the judge will arrive at that trial
a lo mejor llega el juez en ese juicio
in the provincial court and
en la audiencia provincial y los
acquit them, whatever the law says will be what we
absuelve lo que diga la ley será lo que
take to  Mass of course, but
llevaremos a misa por supuesto pero
for now it seems there will be a trial, so
hombre de momento juicio parece ser que
nothing, families, we
va a haber así que nada familias
will be informing you when there are
estaremos informando cuando salga
updates on this matter, let me
actualizaciones sobre este tema dejarme
know in the comments box what
saber en la caja de comentarios qué
you think, give it a like and explode
opináis ustedes dale likes y reventar es
online, we analyze and remember
lo online analizamos y recordamos todo
the whole case with all the videos that
el caso con todos los vídeos que se
both parties exchanged, the tweets and
cruzaron las dos partes los tweets y
everything in a powerful live show, okay, and we'll
todo en un directo potente vale y nos
see you in the next video, thank you very much
vemos en el siguiente vídeo muchas
[Music]
[Música]
ah
ah